notifications.sendSimple

$description
Отправляет простое оповещение от приложения пользователю

$params#uid
Идентификатор получателя

$params#text
Сообщение, которое будет отправлено как оповещение пользователю

$params#mark
Метка, которая будет передана приложению в параметре custom_args при переходе по нотификации

$additional
Ограничения:

* Невозможно отправить пользователю два оповещения подряд. Пока пользователь не прочитает первое оповещение, отправка всех последующих будет завершаться с ошибкой LIMIT_REACHED
* Длина текста оповещения не может превышать 100 символов
* [Ограничение рассылки нотификаций пользователю](/dev/limits)